使用方法：

压缩包解压根目录，ok影视~设置~右下角⚙️~点播~输入链接：file://pro/demo.json，确定。（如果你想自动更新，没有自定义本地包，那么改路径为：file://Download/pro/demo.json，就可以每次自动覆盖更新了）
本包壳代理为 socks5://127.0.0.1:20172，不懂请略过。

简单介绍：

1.观看网盘需要去配置中心扫码，出现提示capacity limit[{0}]提示是表示云盘空间满了，需要清理云盘空间。
2.天翼无法登陆是账号问题，去官网 :
https://open.e.189.cn 账号安全关闭设备锁，
https://h5.cloud.189.cn 获取ck。
3.移动云盘去https://yun.139.com/登陆获取ck，不能全部输入，只提取Basic到后面的第一个分号，输入成功会有提示。
4.阿里用的小雅的open扫码接口，偶尔不稳定，多试几次。
5.观影注册地址（限时开放）:
www.肖申克的救赎.com
www.阿甘正传.com
www.盗梦空间.com
www.星际穿越.com
6.盘链注册地址（限时开放，可能有条件）:
pinglian.lol
www.盘链.cc
7.光鸭至臻注册地址
https://guangya.qsxy.top
8.玩偶系列除了玩偶可在配置中心单独配置，其他均需在主文件dome.json文件中更换，初衷是个人使用，没有考虑配置一堆，这个暂时不打算改了，后面再说吧。
9.bili不配置ck，很容易触发封控导致没有数据，为了更好的体验，配置中心添加了扫码，和浏览器功能，方便获取ck。
10.盘搜，配置中心，TG盘搜自定义，最好用自己的，或者自己别的渠道获取的，填到左下角API那里，我准备的三个都不太行，rihou十天九失联，252305大佬用来公益演示的，到了晚上人满为患，最长哪个是的我在南极搭建的，太远了，除了慢，各方面没问题。
11.风向需要配置才能使用，具体看20260617说明，申请地址:https://www.themoviedb.org/settings/api。
12.一切网盘的设置都在配置中心，中文应该都看的懂。
13.本包只是用于测试，请勿用于盈利以及商业用途。




更新日志:

20260627
增加一模版，增加了一个短剧。

20260628
1.2.3，跑起来，反正就是123跑起来。

20260623
1.内置风向反带，建议切换使用，链接每天次数有限，配置中心，key设置，cf反带开启，切换，个别地区不用设置。
2.这里需要注意一下，我设置了多地址，如果你正好在我两个版本之间下载的，你可能出不来多个反带地址，这里需要手动操作一下，手机根目录下的vox文件夹里面有一个:
.config_vox文件，用MT打开搜索"cf_proxy_text":"",把这一段整个删除，保存。

20260617
风向有门槛，需要配置，配置中心填入。
1.Trakt-id已经内置，你也可以用自己的。
2.需要填入自己TMDB的key。
3.填入自己的反带地址。
4.或者用内代，"ext填入""proxy":"proxy"。
            
20260615
换图标，看世界杯。
俢阿里。

20260613
调整了一下整体布局
去掉了心跳，体育。

20260610
优化光鸭。
修复光鸭至臻。

20260607
修复盘链，需要配置内代。
增加光鸭至臻。

20260605
修了一个瓜
取消了TgSearch[PG]

20260603
1.连续调整配置中心聚焦问题（主要是电视），个别电视先左右，注意右下角变动，再上下。
2.雷鲸因不可抗拒原因，站没了。

20260602
不停的优化配置中心的聚焦问题（可能还是存在问题）
修复荐片图片
配置中心添加浏览器（主要作用是提取ck）

20260529-2
ui调整
观影搜索优化

20260529
调整配置中心布局
首次aigo自动启动（老用户一般都是已经开启过的，不用动，如果没开启，手动设置自动启动），默认32位，有问题自行切换64位。

20260528
改心跳翻页，七味网盘排序。
优化猫咪订阅
全局ext支持proxy，待测试，改动比较大（目前用处不大）。

20260527
1.bili改扫码登陆
2.增加心跳，七味，采集。
3.ai短剧删除，新增聚合短剧。
4.盘搜服务器配置里面切换最后一个，前面的出问题了。

20260525
俢bili，观影，短剧

20260524
俢bili，观影

20260518
俢bili，瓜子，Seed

20260425
更新了一只鸭子
链，搜，偶系增加鸭子解析

20260413
处理一下自动盘连登陆的逻辑

20260412
下架观影，替换盘链。

20260411
修复了一个搜索的时候，没有配置阿里，就会弹窗的问题，
因为底层代码比较老，所以解决办法就是不让他弹窗，这会导致一个问题，就是token失效了，也不会提示，去我的阿里，没有数据则代表token失效。

20260409
新增我的阿里，并支持原盘

20260329
优化阿里高吗断流

20260326
1.优化接口首次输入授权问题
2.优化阿里断流问题

20260325
1.增加115秒传阿里
2.优化阿里断流问题
3.多输入框扫码输入优化
4.玩偶系+多迅雷源

20260323
处理云同步，优化同步文案
处理神秘力量

20260320
1.修复雷鲸
2.优化远程配置读取

20260317
1.修复我的uc下载apk等
2.iso增加format兼容（未测试）
3.优先保证本地模式配置文件读取写入，json/config.json优先级降低

20260317
同步fongmi Local本地文件代码
修复uc自己网盘排序，解决混乱问题。

20260314
上线阿拉蕾

20260308
支持阿度自己的网盘和自定义分享
屏蔽天翼不输入ck跳出弹窗。

20260307
支持天翼自己的网盘和自定义分享

20260306
1.补全图标，凑合看吧。
2.webdav配置补上115同步。

20260305
突破夸克非会员容量限制，理论上2-30G没问题。

20260304
1.webdav配置同步（已自测坚果云）
2.图标替换
3.盘搜自定义可以添加多个地址备用，已经加入暂时稳定的盘搜，（注意: 盘搜管理API是添加盘搜地址，一行一个，搜索API是替换你需要调用的，中间是输入自定义频道用的，自定义频道和盘搜只能二选一，无特殊要求留空。）
4.调用外置播放配置，可以根据格式调用其他播放器，比如kodi，当贝，VLC，MPV，目前调用iso可能和go代理有冲突，后面再看吧。

20260227
添加模板，添加几个源测试。

20260226
移动ck解析处理空格的问题，直接提取ck输入就可以了，移动不看原画不用输入ck，网盘播放排序里面，选择普画。

20260205
1.优化115字幕加载
2.解决文件夹播放定位问题。

20260204
优化包含字幕文件夹播放失败的问题，目前字幕加载好像有问题，先不用关注字幕文件的使用。

20260203
1.玩偶系模板增加115
2.排序的默认值夸克,UC,115,百度,天翼,123,移动,阿里，自己调整。
3.修复RMVB格式导致的一些问题。

20260123
1.增加115，配置中心扫码，不是会员略过吧，分享文件在json文件夹内的115share.txt文件，自己按格式添加，线程不用动，注意配置安全码，否则不能自动删除，115配置哪里。
2.全方位适配羊壳手机端

20260115
添加对玩偶系列的筛选

20260114
增加四个解析源，需要可自行调整位置，考虑一般人没有，所以排序最下面了，配置方式：配置中心-通用配置-自定义解析，输入你自己的，格式就是解析链接，https://……，注意壳子要有这个参数，如果你用的我最新的全部文件，我已经设置好了，否则主文件需要自行添加参数：
"parses":[{"name":"测试解析","type":1,"url":"http://127.0.0.1:9978/proxy?do=voxjx&url="}],"flags":["youku","qq","iqiyi","qiyi","letv","sohu","tudou","pptv","mgtv","wasu"],   。

20260111
1.彻底解决和谐资源播放问题。
2.优化之前go显示缓存问题，即切换了64go，仍显示32的问题。
3.多线程解析分享，效果有待体验。
4.尝试amd模拟器go加载（实验）。

20260110
处理一个会员和非会员对和谐资源播放的bug。

20260109
1.优化AIGO，32、64位都支持切换，检查界面会显示位数。
如果不限速，二进制go可更可不更，影响不大，一般通用32，不行再切换64，一般模拟器需要切换64，针对UC我实测，32位go，线程64，无需过大，64位需要32线程即可，无会员如果不行，适当放大，线程属于玄学根据个人情况而定，其他网盘自测。
2.配置中心扫码TV端，非会员需扫两个码子，完全解决限速问题。

20260108
1.修改加速，理论上各网盘速度有所提升（实验性），
配置中心-AIGO配置-重载-重启-自启-检查，成功后清理缓存或者重启，即可体验，关闭就是壳加速（无会员线程128以上）。
2.优化网盘剧集名称显示逻辑，集数优先。
3.优化玩偶网盘个别资源对应问题。

20260104
1.河马模板做了小调整，兼容更多。
2.UC尝试调整新的接口模式。

20251221
1.优化第一个百度资源播放问题
2.配置中心增加资源平铺开关，解决多集动漫排序混乱，排序问题无法一种模式解决所有问题，配置中心-通用配置，最低下，资源排序平铺，打开或关闭，切换模式（一般动漫需要打开）。

20251218
增加聚合短剧

20251216
修复AI短剧

20251208
1.4K指南替换网址为https://4kzn.com解决搜索混乱问题。
2.由于ok影视跟新为懒加载，导致多分类出现首次加载不成功，比较明显的就是bilibili，可刷新解决。

20251205
本地包更新提示，需要替换json文件夹下面的market.json文件，替换完，商店可看更新日期。

20251128
1.恢复樱花动漫线路
2.恢复js线路必要文件(兼容FM壳子)
3.夸克、uc网盘支持iso文件(需搭配okpro壳子)

20251126
UC支持播放音频，删除彼心，添加SeedHub。

20251124
1.盘搜~Tg增加过滤。
2.优化球。

20251123
1.夸克和uc网盘支持自己的网盘，挂分享以及搜索，uc和夸克的关联文件在json文件夹，文件名分别为ucshare.txt和quarkshare.txt。
2.修复看球。

20251119
1优化csp_AppGet模板。
2.优化最全短剧。

20251109
1.增加csp_Appfox模板，感谢凡佬提供的PY模板。
2.全能原规则需改动 "searchable": 1，感谢完美提供的方案。
3.BILI支持分类名classes。

20251109
修了一个球，加了一个短剧（佛系）

20251104
1.优化网盘资源排序 
2.我的网盘支持搜索（实际打开搜索文件所属文件夹进行播放）🆘特别注意：dome.json文件里我的网盘searchable必须改成1。

20251029
修复123盘推送

20251027
提供夸克自己网盘的观影支持，支持zip下载，apk安装，下载目录Download（文件过大会导致崩溃卡死，理论上会员没什么问题，开了多线程下载，非会员可能会卡，但是不会卡很久，本功能主要是观影为主）。

20251023
去除远程读取的提醒，适配非OK壳。

20251018
二进制迁移，本地盘搜需重载一次，解决部分防和谐网盘片源，修复4k指南。

20250930
修复观影，变更4KFox，noproxy更改为proxy，需内置代理，编辑了一份儿童哔哩，增加几个源。

20250924
1.config_vox支持远程读取，remote只有0（纯本地）和2（纯远程），1（切换模式）无效。
2.兼容123网盘链接解析。
3.取消神秘限制。

20250920
增加配置中心添加远程地址

20250919
更新ck远程配置，配置中心增加开关，配置文件在json目录下的config.json文件。
1.remote=0 强制本地，不读取远程。
2.remote=1 本地远程可切换，需配合配置中心开关，开关打开，等效于remote=2场景，开关关闭，等效于remote=0场景。
3.remote=2 强制远程，如果远程文件不存在（404），兜底读取本地。
4.remote_path是远程地址配置，格式：
http://域名或IP＋端口/VOX，如果多层目录则为
http://域名过IP＋端口/文件夹名/VOX（VOX目录内放置各网盘CK），VOX文件名可变更，本地局域网格式一样。
4.此功能提供给有需求的人，普通用户略过。
注意：本功能存在ck泄露的风险，请保护好隐私。

20250917
修复观影过盾

20250916
添加河马模板。

20250915
优化夸克对一些资源无法播放，针对会员。

20250912
应某人的特殊要求，非要手机没有流量看网盘，加入夸克，uc，移动，普画。位置：配置中心-通用配置-网盘播放排序。由于初衷没有打算普画，所以只能切换，不能同时，
避免跳盘混乱问题。

20250911
增加彼心，修复爱看图片。

20250910
增加移动盘他

20250909
增加4kfox，用的聚合方式，所以前面显示很多失效，磁力播放看热度，不播放换链接试试。很多都是原盘，夸克，uc没有会员播放困难，当个备选吧。

20250908
pg搜索增加海报图片开关，哔哩增加ck设置（待测试）。

20250907
优化观影盾，天翼兼容h5地址，其他。

20250904
修复观影新盾

20250902
修复PG搜索混乱问题，增加清理订阅，修复盘搜无数据问题。

20250901
修复雷鲸，增加了三个本地化二进制，总的原则是默认不自动开启，按需使用：
1.打开自动启动
2.点击重载（远程下载二进制，文件较大需耐心等待）
3.点击重启
4.配置检查
5.日志相关文件在VOX目录，可以查看
注意：tgsearch必须使用内置代理才能正常搜索，代理标签填入proxy即可，singbox懂的都懂，解析失败就多解析几次。

20250830
修复观影图片，增加采集之王模板。

20250829
修复PG搜，因规则变动，只能搜索频道，不能搜索群组。

20250827
优化pg移动网盘。

20250826
TG搜索增加自定义参数，配置中心~tg盘搜自定义，格式https://so.252035.xyz|5|AAA,BBB,CCC，第二个竖杠后面添加频道名替换AAA.....建议开启强制刷新。增加直播转点播模板，具体位置在json文件夹的feimaolive.json文件内自行配置。tg搜引用大佬的演示项目，因为乱用，羊毛党等导致服务器不稳定导致无返回数据壳子崩溃，建议自行网上找服务器，这里不提供了，或者有能力自己搭建，项目地址https://github.com/fish2018/pansou。

20250824
修复荐片（改为自定义网站地址，替换位置在demo.json文件，荐片规则下的sites后面，https://ij1men.slsw6.com,https://ofxbny.qyjzlh.com，https://3sn2kn.qyjzlh.com。），增加4K指南（4k指南这个站非常不错，但是很多的文件都是原盘，iso，播放器无法支持，所以会直接闪窗口，夸克一般情况下原画一的格式不支持，选择线路二即可，迅雷磁力资源会调用OK影视壳播放，磁力偶尔有不能播放，或者资源不行，或者格式不对，不用纠结，具体去网站https://xuexizhinan.com/了解）。



20250822
增加PG豆瓣，可以自定义频道，channel后面加频道，频道越多，搜索越慢，资源都差不多，自己取舍。

20250819
增加csp_AppYsV2模板，已加入APP规则，模板提供给有动手能力，只是为了测试研究使用，坏了不修，本人对APP并不感兴趣，本包以网盘为主。
再次修复对低版本支持，如果暂时稳定就不更新了。

20250818
优化集数问题，100集后的不显示错误。

20250817
适配低版本，增加看球，摔角。

20250816
增加雷鲸网盘，有些播不出来是网站需要回复。

20250814
增加部分线路支持壳磁力播放

20250813
Tg豆瓣、盘搜优化
增加聚合搜索模式、强制刷新模式（搜索会慢点，但资源是最新的），api接口自定义配置（格式：api地址|每个盘返回数量，聚合模式下不生效。

修复TG搜没有移动和123资源的问题。

修复移动盘搜tg搜的播放和移动的推送。

202508112
新增网盘播放自定义排序，修复玩偶系搜索翻页,恢复普画，修复csp_AppGet和csp_AppMuou搜索。

后经考虑，决定取消原画，玩偶系加多线程，可能提升加载速度，因增加网盘排序，导致加载变慢，鱼和熊掌不能兼得。

20250811
增加csp_AppGet和csp_AppMuou，根据主文件的样板文件格式抓包自己套，app结构有点复杂，不一定适配所有，再此感谢大佬的py模板。

20250808
增加缓存，处理部分设备因配置拉取到而出现配置初始化失败的问题。

20250807
增加瓜子，短剧日更线路，短剧日更只适用于夸克网盘用户。

20250806
修复观影搜索，荐片图片，兼容非OK壳子加载go代理。

20250805
修复bug，增加网盘屏蔽开关，反向选择，即选中不屏蔽。

20250804
修复部分bug，增加免T直搜TG，感谢大佬的项目。

20250803
制作测试版测试。


转载仅需保留此条款：
禁止任何商业用途，仅限个人学习爬虫原理使用

